LICENCIA DE USO

OPENERP es una sofware bajo licencia APGL propiedad de Odoo S.A., 
una empresa constituida en Bélgica.

El presente programa es un módulo que amplía la funcionalidad del software OpenERP S.A. 

Ha sido desarrollado y es propiedad de STRATEGIC CONEXION STRACONX S.A. 
empresa constituida en la República del Ecuador, que a partir de ahora se la denominará como
LA FIRMA.

TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES 

a) La Propiedad Intelectual del módulo licenciado, es única y exclusivamente de LA FIRMA.
Dicha propiedad intelectual abarca el programa informático, su código fuente y
la estructura de su base de datos.

b) Se autoriza el uso del presente módulo al propietario de este servidor, al cual se denominará a partir
de ahora como CLIENTE, mientras mantenga un contrato de prestación de servicios con el propietario del software.

c) Queda expresamente prohibido al CLIENTE la reproducción, transmisión a otro equipo informático, 
modificación, adaptación, mantenimiento, corrección de errores, cesión, venta, arriendo, préstamo, 
cesión de uso ni parcial ni total, transmisión del derecho de uso, divulgación y publicación del 
módulo licenciado, con la lógica excepción del uso por parte de los empleados directos del CLIENTE. 
En todo aquello que no se haya regulado expresamente en este contrato, las partes se remiten a lo 
que establece la legislación sobre Propiedad Intelectual.

d) El CLIENTE reconoce que el programa se suministra bajo las especificaciones de LA FIRMA y que el 
presente acuerdo no le concede ningún derecho sobre otras versiones, ni sobre mejoras o modificaciones del mismo. 

e) La licencia de uso incluye todos los conocimientos necesarios y adicionales al contenido del módulo y
sus especificaciones técnicas para que éste sea útil al CLIENTE. 

f) La licencia de uso del programa se concede para los SERVIDORES que se encuentran en las instalaciones del CLENTE.

g) Si el CLIENTE apreciase cualquier defecto dentro del plazo de vigencia del contrato de prestación de servicio, 
comunicará la incidencia a LA FIRMA, que se compromete a corregir y/o reemplazar el módulo hasta que funcione perfectamente. 
En los casos de manifiesto de uso inadecuado de los servidores donde se aloja el software o como la utilización incorrecta del módulo,
esta garantía queda sin efecto.

h) Si el CLIENTE tuviese que utilizar otro SERVIDOR, ya sea por sustitución o ampliación del número de SERVIDORES en su negocio, 
tendrá que comunicar ésta incidencia a la FIRMA y solicitarle permiso, por escrito, para instalar este módulo en el nuevo ordenador.

i) En ningún caso será LA FIRMA el responsable, ante el usuario o terceras partes, de cualquier daño, incluida pérdida de beneficios, 
pérdida de ahorro o cualquier tipo de perjuicio surgido como consecuencia de su utilización, siendo el uso del programa a riesgo del CLIENTE.

j) En caso de terminación del contrato de prestación de servicios con LA FIRMA, EL CLIENTE deberá eliminar todas las copias que tengan en en sus SERVIDORES.

k) EL uso NO AUTORIZADO del presente módulo que fuera conocido por LA FIRMA, podrá ser perseguido de acuerdo a los parámetros proporcionado por 
la LEY DE PROPIEDAD INTELECTUAL vigente en la República del Ecuador.
